Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/WCF.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddSvcRefDlg_DefaultDialogTitle
source: Add Service Reference
ja: サービス参照の追加
ko: 서비스 참조 추가
zh_hans: 添加服务引用
zh_hant: 加入服務參考

# CodeGenerator_UnableToGetCodeDomProvider
source: Unable to find a code generator (CodeDomProvider).
ja: コード ジェネレーター (CodeDomProvider) が見つかりません。
ko: 코드 생성기(CodeDomProvider)를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到代码生成器(CodeDomProvider)。
zh_hant: 找不到程式碼產生器 (CodeDomProvider)。

# Configuration_CantSaveTemporaryConfigurations
source: Configuration could not be saved. Make sure the configuration file exists and can be edited.
ja: 構成を保存できません。構成ファイルが存在し、編集できることを確認してください。
ko: 구성을 저장할 수 없습니다. 구성 파일이 있는지, 그리고 편집할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能保存配置。请确保配置文件存在且可供编辑。
zh_hant: 無法儲存組態。請確認組態檔是否存在、是否可編輯。

# Configuration_IVsProjectSpecialFilesNotSupported
source: The current project does not support configuration files.
ja: 現在のプロジェクトは構成ファイルをサポートしていません。
ko: 현재 프로젝트에서 구성 파일을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前项目不支持配置文件。
zh_hant: 目前的專案不支援組態檔。

# AddSvcRefDlg_NoServicesFoundInSolution
source: No services found in the solution.
ja: ソリューションにサービスが見つかりません。
ko: 솔루션에서 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在解决方案中找到服务。
zh_hant: 在方案中找不到服務。

# AddSvcRefDlg_ErrorOnOK
source: There was an error downloading metadata from the address. Please verify that you have entered a valid address.
ja: アドレスからメタデータをダウンロードするときに、エラーが発生しました。有効なアドレスを入力していることを確認してください。
ko: 주소에서 메타데이터를 다운로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 올바른 주소를 입력했는지 확인하세요.
zh_hans: 从此地址下载元数据时出错。请确认您输入了有效地址。
zh_hant: 從這個位址下載中繼資料時發生錯誤。請確認您輸入的是有效的位址。

# AddSvcRefDlg_ServicesFoundAtUrl_2Args
source: {0} service(s) found at address '{1}'.
ja: アドレス '{1}' で {0} 個のサービスが見つかりました。
ko: 주소 '{1}'에서 {0}개의 서비스를 찾았습니다.
zh_hans: 在地址“{1}”处找到 {0} 个服务。
zh_hant: 在位址 '{1}' 找到 {0} 個服務。

# AddSvcRefDlg_ServicesFoundInSolution_1Arg
source: {0} service(s) found in the solution.
ja: ソリューションで {0} 個のサービスが見つかりました。
ko: 솔루션에서 {0}개의 서비스를 찾았습니다.
zh_hans: 在解决方案中找到 {0} 个服务。
zh_hant: 在方案中找到 {0} 個服務。

# Configuration_OnlyRootItemIdSupported
source: It is only possible to access the default (ITEMID_ROOT) configuration file.
ja: 既定の (ITEMID_ROOT) 構成ファイルにのみアクセスすることができます。
ko: 기본(ITEMID_ROOT) 구성 파일에만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 只能访问默认的(ITEMID_ROOT)配置文件。
zh_hant: 只能存取預設 (ITEMID_ROOT) 組態檔。

# ReferenceGroup_InvalidNamespace
source: '{0}' is not a valid namespace for the service reference.
ja: '{0}' はサービス参照に有効な名前空間ではありません。
ko: '{0}'은(는) 올바른 서비스 참조 네임스페이스가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的服务引用命名空间。
zh_hant: '{0}' 不是服務參考的有效命名空間。

# ReferenceGroup_NamespaceConflictsOther
source: Cannot create a service reference with namespace '{0}' because the name is already in use by an existing service reference, folder or file.
ja: 同じ名前が既存のサービス参照、フォルダー、またはファイルによって使用されているので、名前空間 '{0}' を持つサービス参照を作成できません。
ko: 기존 서비스 참조, 폴더 또는 파일에서 '{0}' 이름을 이미 사용하고 있으므로 이 이름의 네임스페이스로 서비스 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建命名空间为“{0}”的服务引用，因为此名称已由某个现有服务引用、文件夹或文件使用。
zh_hant: 無法用命名空間 '{0}' 建立服務參考，因為此名稱已經由現有的參考群組、資料夾或檔案使用。

# ReferenceGroup_AddMultipleReference
source: Unable to add a new reference. One or more references already exists or the 'Metadata' section is not empty in the .svcmap file. Edit the .svcmap file and clear all the entries from the 'Metadata' section.
ja: 新しい参照を追加できません。1 つ以上の参照が既に存在するか、.svcmap ファイルの 'Metadata' セクションが空ではありません。.svcmap ファイルを編集して 'Metadata' セクションのすべてのエントリをクリアしてください。
ko: 새 참조를 추가할 수 없습니다. .svcmap 파일에 이미 하나 이상의 참조가 있거나 'Metadata' 섹션이 비어 있지 않습니다. .svcmap 파일을 편집하여 'Metadata' 섹션의 모든 항목을 지우세요.
zh_hans: 无法添加新的引用。在 .svcmap 文件中已经有一个或多个引用，或者“Metadata”部分不为空。请编辑 .svcmap 文件并清除“Metadata”部分中的所有项。
zh_hant: 無法加入新的參考。這個 .svcmap 檔案中已經有一或多個參考，或是其中的 'Metadata' 區段不是空的。請編輯這個 .svcmap 檔案，並清除 'Metadata' 區段中的所有項目。

# ReferenceGroup_NamespaceCantBeEmpty
source: A namespace needs to be specified for this service reference.
ja: このサービス参照に対して名前空間を指定する必要があります。
ko: 이 서비스 참조에 네임스페이스를 지정해야 합니다.
zh_hans: 需要为此服务引用指定命名空间。
zh_hant: 必須指定此服務參考的命名空間。

# ReferenceGroup_InvalidName
source: {0}' is not a valid name for a service reference.
ja: '{0}' はサービス参照に有効な名前ではありません。
ko: '{0}'은(는) 올바른 서비스 참조 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的服务引用名称。
zh_hant: {0}' 不是服務參考的有效名稱。

# ReferenceGroup_NameCantBeEmpty
source: Empty string is not a valid name for a reference group.
ja: 空の文字列は参照グループに有効な名前ではありません。
ko: 빈 문자열은 올바른 참조 그룹 이름이 아닙니다.
zh_hans: 空字符串不能用作引用组的有效名称。
zh_hant: 空字串不是參考群組的有效名稱。

# ReferenceGroup_NameConflictsOther
source: Cannot create a reference group named '{0}' because the name is already being used by an existing reference group, folder or file.
ja: 同じ名前が既存の参照グループ、フォルダー、またはファイルによって使用されているので、'{0}' という名前の参照グループを作成できません。
ko: 기존 참조 그룹, 폴더 또는 파일에서 이미 '{0}'(이)라는 이름을 사용하고 있으므로 이 이름으로 참조 그룹을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建名称为“{0}”的引用组，因为此名称已由某个现有引用组、文件夹或文件使用。
zh_hant: 無法建立名為 '{0}' 的參考群組，因為此名稱已經由現有的參考群組、資料夾或檔案使用。

# ReferenceGroup_NameCantStartEndWithSpace
source: Cannot create a reference group with namespace or name with leading or trailing whitespace characters.
ja: 名前空間または名前の先頭や末尾にスペース文字を含む参照グループは作成できません。
ko: 선행 공백 또는 후행 공백 문자가 있는 네임스페이스나 이름으로 참조 그룹을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建其命名空间或名称带前导或尾随空白字符的引用组。
zh_hant: 無法用前端或後端有空白字元的命名空間或名稱建立參考群組。

# ReferenceGroup_NotFoundThroughPath
source: The .svcmap file cannot be found. It may have been moved or deleted. To generate a new .svcmap file, delete the service reference and add it again.
ja: .svcmap ファイルが見つかりません。移動したか、または削除された可能性があります。新しい .svcmap ファイルを生成するには、サービス参照を削除してから再び追加してください。
ko: .svcmap 파일을 찾을 수 없습니다. 이동되었거나 삭제되었을 수 있습니다. 새 .svcmap 파일을 생성하려면 서비스 참조를 삭제하고 다시 추가하세요.
zh_hans: 无法找到 .svcmap 文件。它可能已被移动或删除。 若要生成一个新的 .svcmap 文件，请删除此服务引用，然后再次添加它。
zh_hant: 找不到 .svcmap 檔案，可能已經移除或刪除。若要產生新的 .svcmap 檔案，請刪除此服務參考，然後再次將它加入。

# ReferenceGroup_NotSupportedInCurrentProject
source: The current project does not support service references. To enable Windows Communication Foundation support, change the target version of the Microsoft .NET Framework.
ja: 現在のプロジェクトはサービス参照をサポートしていません。Windows Communication Foundation サポートを有効にするには、対象の Microsoft .NET Framework のバージョンを変更してください。
ko: 현재 프로젝트에서는 서비스 참조를 지원하지 않습니다. Windows Communication Foundation이 지원되도록 하려면 Microsoft .NET Framework의 대상 버전을 변경하세요.
zh_hans: 当前项目不支持服务引用。若要启用 Windows Communication Foundation 支持，请更改 Microsoft .NET Framework 的目标版本。
zh_hant: 目前的專案並不支援服務參考。若要啟用 Windows Communication Foundation 支援，請變更 Microsoft .NET Framework 的目標版本。

# ReferenceGroup_DeleteFailedConfigurationError
source: The configuration for the service reference could not be deleted due to the following issue: {0}
ja: 次の問題により、サービス参照の構成を削除できませんでした: {0}
ko: 다음 문제로 인해 서비스 참조의 구성을 삭제할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能删除服务引用的配置，因为存在以下问题: {0}
zh_hant: 由於有下列問題，所以無法刪除此服務參考的組態: {0}

# ReferenceGroup_UpdateFailedConfigurationError
source: The configuration for the service reference could not be updated due to the following issue: {0}
ja: 次の問題により、サービス参照の構成を更新できませんでした: {0}
ko: 다음 문제로 인해 서비스 참조의 구성을 업데이트할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能更新服务引用的配置，因为存在以下问题: {0}
zh_hant: 由於有下列問題，所以無法更新此服務參考的組態: {0}

# ReferenceGroup_AddFailedConfigurationError
source: The configuration for the service reference could not be added due to the following issue: {0}
ja: 次の問題により、サービス参照の構成を追加できませんでした: {0}
ko: 다음 문제로 인해 서비스 참조의 구성을 추가할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能添加服务引用的配置，因为存在以下问题: {0}
zh_hant: 由於有下列問題，所以無法加入此服務參考的組態: {0}

# AddSvcRefDlg_NothingSelectedOnGo
source: Please enter the address for a service.
ja: サービスのアドレスを入力してください。
ko: 서비스의 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入服务的地址。
zh_hant: 請輸入服務的位址。

# AddSvcRefDlg_Error_DiscoverUrl_1Arg
source: An error occurred while attempting to find services at '{0}'.
ja: '{0}' でサービスを検索しようとしてエラーが発生しました。
ko: '{0}'에서 서비스를 찾는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试在“{0}”处查找服务时出错。
zh_hant: 嘗試在 '{0}' 找出服務時發生錯誤。

# AddSvcRefDlg_Error_ServicesInSolution
source: An error occurred while searching for services in the solution.
ja: ソリューションでサービスを検索中にエラーが発生しました。
ko: 솔루션에서 서비스를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试在解决方案中搜索服务时出错。
zh_hant: 搜尋方案中的服務時發生錯誤。

# AddSvcRefDlg_Error_StartService_1Arg1
source: An error occurred while attempting to start services at '{0}'".
ja: '{0}' でサービスを開始しようとしてエラーが発生しました。
ko: '{0}'에서 서비스를 시작하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试在“{0}”处启动服务时出错。
zh_hant: 嘗試啟動位於 '{0}' 的服務時發生錯誤。

# AddSvcRefDlg_PleaseWait
source: Please wait for service information to be downloaded or click Stop.
ja: サービス情報がダウンロードされるまでお待ちください。または [停止] をクリックしてください。
ko: 서비스 정보가 다운로드될 때까지 기다리거나 [중지]를 클릭하세요.
zh_hans: 正在下载服务信息，请稍候，或者请单击“停止”。
zh_hant: 請等候下載服務資訊，或者按一下 [停止]。

# ReferenceGroup_FailedToGetReferencedAssembliesFromProject
source: Cannot get referenced assemblies from the project system.
ja: 参照されたアセンブリをプロジェクト システムから取得できません。
ko: 참조된 어셈블리를 프로젝트 시스템에서 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从项目系统中获取引用的程序集。
zh_hant: 無法從專案系統中取得參考的組件。

# ReferenceGroup_SvcMapFileIsMissing
source: The service reference is invalid, because the .svcmap file ('{0}') cannot be found. It may have been moved, deleted or excluded from the project. To generate a new .svcmap file, delete the service reference and add it again.
ja: .svcmap ファイル ('{0}') が見つからないためサービス参照が無効です。移動または削除されたか、プロジェクトから除外されている可能性があります。新しい .svcmap ファイルを生成するには、サービス参照を削除してから再び追加してください。
ko: .svcmap 파일('{0}')을 찾을 수 없으므로 서비스 참조가 유효하지 않습니다. 이 파일은 이동 또는 삭제되었거나 프로젝트에서 제외되었을 수 있습니다. 새 .svcmap 파일을 생성하려면 서비스 참조를 삭제하고 다시 추가하세요.
zh_hans: 服务引用无效，原因是找不到 .svcmap 文件(“{0}”)。该文件可能已从项目中移动、删除或排除。 若要生成新的 .svcmap 文件，请删除该服务引用，然后再添加它。
zh_hant: 該服務參考無效，因為找不到 .svcmap 檔案 ('{0}')。可能已經從專案中移除、刪除或排除該檔案。若要產生新的 .svcmap 檔案，請刪除該服務參考，並再次將其加入。

# ReferenceGroup_SvcMapFileBadFormat
source: The service reference is invalid. The .svcmap file ('{0}') cannot be loaded. It may be corrupted or in a bad format: {1}
ja: サービス参照が無効です。.svcmap ファイル ('{0}') を読み込むことができません。破損しているか、無効な形式の可能性があります: {1}
ko: 서비스 참조가 잘못되었습니다. .svcmap 파일('{0}')을 로드할 수 없습니다. 이 파일은 손상되거나 형식이 잘못되어 있을 수 있습니다. {1}
zh_hans: 服务引用无效。无法加载 .svcmap 文件(“{0}”)。该文件可能已损坏或格式不正确: {1}
zh_hant: 該服務參考無效。無法載入 .svcmap 檔案 ('{0}')。它可能已損毀或是格式錯誤: {1}

# AddSvcRegDlg_ShowErrorDetails
source: (Details)
ja: (詳細)
ko: (자세히)
zh_hans: (详细信息)
zh_hant: (詳細資料)

# AddSvcRefDlg_OPSelectContract
source: Select a service contract to view its operations.
ja: サービス コントラクトを選択して操作を表示します。
ko: 서비스 계약을 선택하여 해당 작업을 확인하세요.
zh_hans: 选择服务协定可查看其操作。
zh_hant: 選取要檢視其作業的服務合約。

# CSRDlg_Title
source: Service Reference Settings
ja: サービス参照設定
ko: 서비스 참조 설정
zh_hans: 服务引用设置
zh_hant: 服務參考設定

# CSRDlg_CustomType
source: ( Custom )
ja: (カスタム)
ko: ( 사용자 지정 )
zh_hans: (自定义)
zh_hant: (自訂)

# CSRDlg_AssemblyNotFoundError
source: The assembly '{0}' could not be found.
ja: アセンブリ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到程序集“{0}”。
zh_hant: 找不到組件 '{0}'。

# CSRDlg_NullURL
source: Address should be a valid non-empty URL.
ja: アドレスには空ではない有効な URL を指定してください。
ko: 주소는 비어 있지 않은 올바른 URL이어야 합니다.
zh_hans: 地址应为有效的非空 URL。
zh_hant: 位址必須是有效、非空白的 URL。

# AddSvcRefDlg_ServicesFound_1Arg
source: {0} service(s) found.
ja: {0} 個のサービスが見つかりました。
ko: {0}개의 서비스를 찾았습니다.
zh_hans: 找到 {0} 个服务。
zh_hant: 已找到 {0} 個服務。

# Err_UserCancelled
source: The operation was cancelled.
ja: 処理が取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 操作被取消。
zh_hant: 作業已取消。

# UpdateDialog_Title_1Arg
source: Updating Service Reference '{0}'
ja: サービス参照 '{0}' を更新しています
ko: 서비스 참조 '{0}'을(를) 업데이트하는 중
zh_hans: 正在更新服务引用“{0}”
zh_hant: 正在更新服務參考 '{0}'

# Status_UpdateComplete
source: Service reference update complete.
ja: サービス参照の更新が完了しました。
ko: 서비스 참조가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 服务引用更新完毕。
zh_hant: 服務參考的更新完成。

# Status_GeneratingProxy
source: Generating service reference client code...
ja: サービス参照クライアント コードを生成しています...
ko: 서비스 참조 클라이언트 코드를 생성하는 중...
zh_hans: 正在生成服务引用客户端代码...
zh_hant: 正在產生服務參考的用戶端程式碼...

# Status_GeneratingProxyComplete
source: Generation of service reference client code complete.
ja: サービス参照クライアント コードの生成が完了しました。
ko: 서비스 참조 클라이언트 코드가 생성되었습니다.
zh_hans: 服务引用客户端代码生成完毕。
zh_hant: 產生服務參考的用戶端程式碼完成。

# Status_StartUpdate_1Arg
source: Updating service reference '{0}'...
ja: サービス参照 '{0}' を更新しています...
ko: 서비스 참조 '{0}'을(를) 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新服务引用“{0}”...
zh_hant: 正在更新服務參考 '{0}'...

# Status_UpdatingConfig
source: Updating configuration...
ja: 構成を更新しています...
ko: 구성을 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新配置...
zh_hant: 正在更新組態...

# Status_UpdatingConfigComplete
source: Configuration update complete.
ja: 構成の更新が完了しました。
ko: 구성이 업데이트되었습니다.
zh_hans: 配置更新完毕。
zh_hant: 組態更新完成。

# Status_UpdateCancelled
source: Service reference update was cancelled.
ja: サービス参照の更新が取り消されました。
ko: 서비스 참조 업데이트가 취소되었습니다.
zh_hans: 服务引用更新已取消。
zh_hant: 已取消服務參考的更新。

# Status_UpdateFailed
source: Service reference update failed.
ja: サービス参照の更新が失敗しました。
ko: 서비스 참조를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 服务引用更新失败。
zh_hant: 服務參考的更新失敗。

# Status_AddServiceComplete
source: Add service reference complete.
ja: サービス参照の追加が完了しました。
ko: 서비스 참조가 추가되었습니다.
zh_hans: 服务引用添加完毕。
zh_hant: 加入服務參考完成。

# Status_AddServiceFailed
source: Add service reference failed.
ja: サービス参照の追加が失敗しました。
ko: 서비스 참조를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 服务引用添加失败。
zh_hant: 加入服務參考失敗。

# Status_StartAddService_1Arg
source: Creating new service reference to '{0}'...
ja: '{0}' への新しいサービス参照を作成しています...
ko: '{0}'에 대한 새 서비스 참조를 만드는 중...
zh_hans: 正在新建对“{0}”的服务引用...
zh_hant: 正在建立 '{0}' 的新服務參考...

# CSRDlg_NoAssemblySelected
source: No assembly is selected.
ja: アセンブリが選択されていません。
ko: 선택된 어셈블리가 없습니다.
zh_hans: 未选择任何程序集。
zh_hant: 沒有選取任何組件。

# ReferenceGroup_AsyncOpPending
source: The requested operation is not valid while an asynchronous operation is in progress.
ja: 要求された操作は、非同期操作を実行している間は無効です。
ko: 비동기 작업이 진행되는 동안에는 요청된 작업이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 异步操作期间，请求的操作无效。
zh_hant: 當非同步作業進行中時，要求的作業無效。

# CSRDlg_MultipleURL
source: Multiple addresses (editable in .svcmap file)
ja: 複数アドレス (.svcmap ファイルで編集可能)
ko: 여러 주소(.svcmap 파일에서 편집 가능)
zh_hans: 多个地址(可在 .svcmap 文件中编辑)
zh_hant: 多重位址 (可在 .svcmap 檔案中編輯)

# AddSvcRefDlg_ContractsFoundAtUrl_2Args
source: {0} contract(s) found at address '{1}'.
ja: アドレス '{1}' で {0} 個のコントラクトが見つかりました。
ko: 주소 '{1}'에서 {0}개의 계약을 찾았습니다.
zh_hans: 在地址“{1}”处找到 {0} 个协定。
zh_hant: 在位址 '{1}' 找到 {0} 個合約。

# AddSvcRefDlg_Error_CantCreateTempFile
source: Unable to create temporary configuration file for downloading service information.
ja: サービス情報をダウンロードするための一時構成ファイルを作成できません。
ko: 서비스 정보를 다운로드하기 위한 임시 구성 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为下载服务信息创建临时配置文件。
zh_hant: 無法建立暫存組態檔進行下載服務資訊。

# ConfigurationFileOpenedInIncompatibleEditor
source: The file is already opened in an incompatible editor.
ja: ファイルが、互換性のないエディターで既に開かれています。
ko: 이 파일은 호환되지 않는 편집기에 이미 열려 있습니다.
zh_hans: 已经在不兼容的编辑器中打开了文件。
zh_hant: 這個檔案已經在不相容的編輯器中開啟。

# Status_DownloadingMetadata
source: Downloading service information...
ja: サービス情報をダウンロードしています...
ko: 서비스 정보를 다운로드하는 중...
zh_hans: 正在下载服务信息...
zh_hant: 正在下載服務資訊...

# AddSvcRefDlg_Error_ExistingRefGroupNotSupported
source: The current version of the software does not support adding a service reference to an existing service reference group.
ja: ソフトウェアの現在のバージョンでは、既存のサービス参照グループへのサービス参照の追加はサポートされていません。
ko: 현재 버전의 소프트웨어에서는 기존 서비스 참조 그룹에 서비스 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 软件的当前版本不支持向现有服务引用组中添加服务引用。
zh_hant: 目前的軟體版本不支援將服務參考加入現有的服務參考群組中。

# Discovery_ErrorBuildSolution
source: If the service is defined in the current solution, try building the solution and adding the service reference again.
ja: サービスが現在のソリューションに定義されている場合は、ソリューションの構築とサービス参照の追加を再試行してください。
ko: 서비스가 현재 솔루션에 정의되어 있으면 다시 솔루션을 빌드하고 서비스 참조를 추가해 보세요.
zh_hans: 如果该服务已在当前解决方案中定义，请尝试生成该解决方案，然后再次添加服务引用。
zh_hant: 如果目前方案中已定義該服務，請重試一次建置方案，並加入服務參考。

# ReferenceGroup_MismatchBeginEndBatch
source: Mismatching Begin/EndBatch calls. You have called EndBatch more times than BeginBatch.
ja: Begin/EndBatch の呼び出しが対応していません。EndBatch が BeginBatch よりも多く呼び出されています。
ko: BeginBatch와 EndBatch의 호출 횟수가 일치하지 않습니다. BeginBatch보다 EndBatch를 더 많이 호출했습니다.
zh_hans: Begin/EndBatch 调用不匹配。调用 EndBatch 的次数比调用 BeginBatch 的次数多。
zh_hant: 不相符的 Begin/EndBatch 呼叫。EndBatch 的呼叫次數多於 BeginBatch。

# SingleFileGenerator_FailedToGenerateTypes_1Arg
source: Failed to generate code for the service reference '{0}'. Please check other error and warning messages for details.
ja: サービス参照 '{0}' のコードを生成できませんでした。詳細については、他のエラー メッセージと警告メッセージを確認してください。
ko: 서비스 참조 '{0}'에 대해 코드를 생성하지 못했습니다. 자세한 내용은 기타 오류 및 경고 메시지를 확인하세요.
zh_hans: 无法生成服务引用“{0}”的代码。 请检查其他错误和警告信息，了解详细信息。
zh_hant: 無法為服務參考 '{0}' 產生程式碼。如需詳細資訊，請檢查其他錯誤與警告訊息。
